ប្រាំ។
បី។
ពីរ។
នោះ
មនុស្សអាក្រក់
មានសុជីវធម៌ណាស់។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ចៅហ្វាយ,
វាជាខ្ញុំ
បាទ/ចាស៎។
បងប្រុស។
បងប្រុស សុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នា,
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ស្ទើរ​ស្លាប់!
អ្នក​ហៀប​នឹង​រុញ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទឹក​ហើយ មែនទេ?
ហើយប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពិភពលោកទាំងមូល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថាអ្នកនឹងលះបង់បេះដូងរបស់អ្នកសម្រាប់រាជវង្សថាង?
លោក Xu យើងត្រូវបានបញ្ជាឱ្យការពារសុវត្ថិភាពរបស់លោក។
ប៉ុន្តែបាតរបស់អ្នក
ស្ទើរតែត្រូវបានវាយឱ្យបែកជាដុំៗ។
ខ្ញុំមិនរំខានអ្នកទាំងពីរទេបងប្រុស។
យើងគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីរឿងនេះ។
អញ្ចឹង...
យើងទាំងអស់គ្នាជាបងប្អូននៅទីនេះ។
តើអ្នកណានឹងខ្វល់ពីរឿងបែបនេះ?
ក្រៅពីនេះ
មានតែម្នាក់គត់ដែលអាចយកឈ្នះចៅហ្វាយរបស់យើងបាន
គឺអ្នកស្រី ស៊ាវហ្វី។
គ្មានអ្នកណាផ្សេងទៀតត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ឈប់!
អ្នក...
ស៊ាវហ្វី...
ព្រះករុណាបានផ្ញើបញ្ជា។
យើងត្រូវតែទទួលពួកគេ។
ព្រះករុណា ទ្រង់មានព្រះរាជបញ្ជាថា៖
អត្តសញ្ញាណរបស់លោកគ្រូ Xu ត្រូវបានលាតត្រដាង។
សត្រូវប្រាកដជានឹងមករកការសងសឹក។
រហូតដល់សុវត្ថិភាពរបស់ចៅហ្វាយត្រូវបានធានា
យើងត្រូវតែការពារគាត់គ្រប់ពេលវេលា។
ចៅហ្វាយនាយគឺជាសសរស្តម្ភរបស់រដ្ឋ។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រងទុក្ខបានទេ
សូម្បីតែគ្រោះថ្នាក់តិចតួចបំផុតក៏ដោយ។
ត្រូវហើយ។
ព្រះករុណាគ្រាន់តែបញ្ជាឱ្យយើងការពារប្រឆាំងនឹងការគំរាមកំហែងពីខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ។
ចំពោះអំពើហិង្សាក្នុងគ្រួសារវិញ គឺ
យើង
នឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
ដោយមានអ្នកជំនាញជាច្រើនកំពុងការពារខ្ញុំ
សុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ
មិនគួរជាបញ្ហាទេ មែនទេ?
ព្រះករុណាបានបញ្ជូន
ពាក់កណ្តាលនៃអ្នកប្រយុទ្ធខ្លាំងបំផុតរបស់នាងនៅទីនេះក្នុងពេលតែមួយ។
សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកគួរតែត្រូវបានធានាឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវស្បថ
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា
ថាអ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំ...
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនជេរអ្នកទេ។
ស៊ាវហ្វី។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំពិតជា
នឹងមិនចាកចេញពីអ្នកម្តងទៀតឡើយ។
ឈប់សម្លឹងមើលទៅ។
ជ្រៅ។
Jin'er ។
ស-ចេញមក។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Jin'er អ្នក...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ជាការពិតណាស់។
ជារឿងវែងឆ្ងាយណាស់បង
ប៉ុន្តែយើងអាចរក្សាវាឱ្យខ្លីបាន។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាច...
ឈប់។
តើអ្នក...
នឹងស្នើ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងប់ងល់ម្ល៉េះ
ពេលសារភាពស្នេហ៍ប្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែស្ទាក់ស្ទើរខ្លាំងពេកអំពីសំណើរ?
Jin'er ។
មុន,
មិនថាខ្ញុំប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងទេ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
ខ្ញុំបានដឹង
អ្នកនឹងមិនឆ្លើយតបមកខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំអាចនិយាយវាដោយក្លាហានដោយញញឹមថា
ដោយមិនបារម្ភពីលទ្ធផល។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍
អ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ,
ដោយក្តីសង្ឃឹម និងទំនុកចិត្ត។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
Jin'er អ្នក
គឺជាស្ត្រីដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចនៅបាន
បុរសម្នាក់ដែលអ្នកអាចពឹងផ្អែកបាន។
តើអ្នកពិតជាខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចរឿងច្រើនណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអារម្មណ៍របស់យើងអាចនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានទាំងស្រុង។
ខ្ញុំកាន់តែគិត ខ្ញុំកាន់តែភ័យខ្លាច។
មុន​ពេល​មក​ដល់​ទីនេះ,
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃនេសាទ។
ខ្ញុំគិតថាពរជ័យរបស់ព្រះទន្លេ
នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពក្លាហាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ
តើអ្នកគិតថាអ្នកស្រី Jiner នឹងទទួលយកទេ?
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ពិបាកនិយាយណាស់។
ពេលបុរសដទៃទៀតស្នើរសុំ
ពួកគេ​មិនអាច​រង់ចាំ​ដើម្បី​ធ្វើការសន្យា​ដ៏អស្ចារ្យ​បានទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងទទួលយក។
ពួកគេពិតជាព្យាយាមបញ្ឆោត
ក្មេងស្រី​នោះ​ងក់ក្បាល​ដោយ​ទឹកភ្នែក​នៃ​ការដឹងគុណ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកស្នើឡើង
អ្នកទទូចចង់ប្រាប់រឿងគួរឱ្យខ្លាចទាំងអស់។
ជីនើរ
បើខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយអ្នកបាន
វាមិនមែនជាកម្លាំងជំរុញមួយភ្លែតទេ ប៉ុន្តែវាជាការប្តេជ្ញាចិត្តពេញមួយជីវិត។
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វេសប្រហែសទេ។
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
អ្នកមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ប៉ុណ្ណោះ
ថាបុរសដែលខ្ញុំលង់ស្នេហ៍
គឺត្រង់ៗ និងស្មោះត្រង់ណាស់។
ជីនើរ តើអ្នកនិយាយទេ?
អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
លោក Zhang Guicai
ខ្ញុំមិនដែលជួបបុរសណាដូចអ្នកទេ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស និង​សុចរិត
សុខចិត្តឆ្លងកាត់ភ្លើង និងទឹក ដើម្បីស្នេហា
មិនដែលរំពឹងអ្វីមកវិញឡើយ។
ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជា Gu Jiner,
ខ្ញុំបានឃើញបុរសច្រើនណាស់ហើយ
ប៉ុន្តែមានតែអ្នកទេដែលទទួលយកខ្ញុំដោយស្មោះ
ការពារខ្ញុំ
ចូលមកជិតខ្ញុំ ហើយធ្វើឲ្យខ្ញុំកក់ក្តៅ។
ដូច្នេះ,
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកថា
តើខ្ញុំអាច
ធ្វើជាប្រពន្ធរបស់អ្នក?
ខ្ញុំពិតជាចង់បានអ្នកណាស់ ហ្គូ ជីនើរ
ដើម្បីធ្វើជាប្រពន្ធតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងជីវិតនេះ
នៅក្នុងជីវិតនីមួយៗ
សម្រាប់ភាពអស់កល្បជានិច្ច។
ចំពោះ​រឿង​ដែល​អ្នក​មិន​ស្គាល់​ទាំង​នោះ​ដែល​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង
ការភ័យខ្លាច,
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងពួកគេជាមួយគ្នា។
Gu Jin'er,
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
រង់ចាំ។
គ្រូបង្វឹក Xue កំពុងមក។
អ្នកត្រូវការ
ក្រោកឈរឡើង។
លោក Zhang Guicai ។
ទាំងនេះ
គឺជាបណ្ណាការដែលខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់ Jin'er។
កុំគិតថានាងឯកាពេក
ហើយអ្នកអាចធ្វើបាបនាងបាន។
នេះជាផ្ទះគ្រួសាររបស់នាង។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាគ្រួសាររបស់នាង។
អ្នកបានមករកខ្ញុំនៅពេលអ្នកមានអាយុប្រាំមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតដល់
ចិញ្ចឹមអ្នកជាគោរកលុយ។
បំណងប្រាថ្នាដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ
គឺសម្រាប់អ្នករៀបការជាមួយបុរសល្អ។
បុរសច្រើនណាស់មកហើយក៏ទៅ។
មានតែ Zhang Guicai ប៉ុណ្ណោះ
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលក្នុងការផ្តល់ឱ្យអ្នកទៅគាត់។
សម្រាប់រយៈពេល ១៤ ឆ្នាំមកនេះ ស.
ខ្ញុំមិនបានចំណាយប្រាក់មួយកាក់មួយសេននៃអ្វីដែលអ្នករកបាននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃនេះជាយូរមកហើយ
ពេលណាអ្នករកឃើញបុរសដែលអាចទុកចិត្តបាន
ហើយយកវាទាំងអស់ទៅជាមួយអ្នកជាថ្លៃបណ្ណាការរបស់អ្នក។
លោកគ្រូ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយ
គឺសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំតឹងរ៉ឹងជាមួយអ្នក
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកអាចនឹងជ្រើសរើសប្តីខុស។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកចូលទៅជិតលោក Young Master Fang ទេ
ពីព្រោះគាត់គ្រាន់តែ
មិនសក្តិសមនឹងការប្តេជ្ញាចិត្តពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំអាចសម្រាកបានស្រួលហើយ។
លោក Zhang Guicai ។
ខ្ញុំកំពុងប្រគល់ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទុកនាងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
សូមថែរក្សានាងឲ្យបានល្អ យល់ព្រមទេ?
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំពិតជានឹងមើលថែ Jin'er ឲ្យបានល្អ។
ទាំងនេះគឺជារឿងទាំងអស់ដែលខ្ញុំចង់ធ្វើសម្រាប់អ្នក។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នក​បាន​រក​បាន​មុខ​មាត់​ច្រើន​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
កុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវា។
យករបស់ទាំងនេះទៅជាមួយអ្នក ដើម្បីចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមានទំនុកចិត្ត។
រវាងពួកយើង,
គ្មាន​រឿង​ដែល​ថា​អ្នកណា​ជំពាក់​អ្នកណា​ទេ។
តើអ្នកកំពុងឈរនៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
ជួយប្រពន្ធរបស់អ្នកផង!
Jin'er ។
អ្នកមិនចាំបាច់លុតជង្គង់នៅចំពោះមុខខ្ញុំទៀតទេ។
អ្នកជាមនុស្សសេរីឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំលែងជាគ្រូបង្ហាត់របស់អ្នកទៀតហើយ Xue។
មិនអីទេ។
នៅថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ,
លែងយំទៀតហើយ។
គ្រឿងសម្អាងរបស់អ្នកនឹងហូរចេញ ហើយបំផ្លាញសម្រស់របស់អ្នក។
វាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថា
នៅពេលដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាពហើយ
ខ្ញុំនឹងស្នើឱ្យអ្នករៀបការជាផ្លូវការជាងនេះទៅទៀត។
មើល! មើល!
នេះពិតជាអារម្មណ៍ឯកោមែន។
នេះ...
លោកគ្រូ ស៊ូ
យើងត្រូវបានបញ្ជាឱ្យការពារសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
យើងខ្លាចថាសត្រូវរបស់អ្នកអាចនឹងសងសឹក។
ថ្ងៃនេះយើងបានពិភាក្សារឿងជាច្រើនជាមួយបងប្អូនជនជាតិប៊ុលៀងហ្គ្រេនរបស់យើង។
ដំបូងយើងត្រូវបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់ថាសត្រូវរបស់អ្នកទាំងអស់ជានរណា។
វិមានបានផ្តល់ឯកសារយោង។
យប់នេះយើងស្នើសុំឱ្យអ្នកចូលរួមជាមួយយើង
ដើម្បីសម្គាល់ទីតាំងសត្រូវរបស់អ្នកនៅលើផែនទី
និងរៀបចំបញ្ជីឈ្មោះអ្នកវាយប្រហារដែលមានសក្តានុពលមួយផ្សេងទៀត។
សុវត្ថិភាពប្រសើរជាងការសោកស្តាយ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំមានសត្រូវច្រើនណាស់។
ប៉ុន្មាន? ច្រើន?
ប្រាំ? ដប់?
Jiading ។
ឲ្យ​ជំរំ​យក​ឯកសារ​គណៈរដ្ឋមន្ត្រី Wuxu មក។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ទៅ។
ច្រើនណាស់!
មាន​អ្វី​ទៀត?
មិនអាចជួយវាបានទេ។
ខ្ញុំពូកែពេកចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
ចាត់ថ្នាក់
ហើយសម្គាល់យ៉ាងរហ័សនៅលើផែនទី។
ចូរយើងធ្វើវា។
លោក Xu
អ្នកពិតជាគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
ផ្តួលរំលំ​ទីក្រុង​ឆាងអាន​ទាំងមូល។
ខ្ញុំគិតថា
មិនចាំបាច់រៀបចំរឿងនេះទាល់តែសោះ។
ចៅហ្វាយអើយ តើអ្នកចាំទេ?
ឧទាហរណ៍ នេះគឺជាទីក្រុងឆាងអាន
ហើយ​ជុំវិញ​ទីក្រុង​ឆាងអាន​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា
ហ្វូសាំង។
អ្នកបានដណ្តើមយកបានពាក់កណ្តាលនៃ Fusang រួចហើយ។
ប្រទេសនោះ
វាមិនធំប៉ុន្មានទេ។
លោកម្ចាស់ អ្វីៗបានមកដល់ចំណុចនេះហើយ។
គ្រោះថ្នាក់មានគ្រប់ទីកន្លែង,
ការគំរាមកំហែងនៅក្នុងអ្វីៗទាំងអស់។
វាហាក់ដូចជាយើងត្រូវតែនៅជិតគ្នា
ដើម្បីការពារអ្នក លោក Xu។
យើងមិនអាចឲ្យគេតាមយើងរហូតបានទេ
និងការពារយើង។
មិនថាពួកគេតាមដានយ៉ាងដិតដល់ប៉ុណ្ណាទេ
ពួកគេនឹងងងុយគេង
ត្រូវការបន្ទប់ទឹក ឬពេលខ្លះឈឺក្បាល។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
ប្រជាជននៅ Chang'an ដែលស្គាល់អ្នក គឺ Xu Ziqi គឺជាមន្ត្រីល្អម្នាក់។
ត្រូវការកើនឡើងចំនួន។
លោក Xu ត្រូវបានឡោមព័ទ្ធដោយសត្រូវ និងត្រូវបានមនុស្សអាក្រក់វាយប្រហារ។
យើងអ្នកប្រាជ្ញ
អាចធ្វើបានតែបីយ៉ាងសម្រាប់គាត់។
ដំបូង សូមសរសេរជីវប្រវត្តិរបស់លោក Xu។
«ជីវប្រវត្តិរបស់ Xu Ziqi កូនចៅនៃអ្នកស្មោះត្រង់ និងល្អ»។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ដែល​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ក្រុង​ឆាងអាន
ពួក​មនុស្ស​អាក្រក់​ទាំងនោះ​ដែល​ចង់​ធ្វើបាប​លោក Xu
ស្គាល់​ពី​ភាព​ល្អ​របស់​លោក Xu។
ធ្វើឱ្យពួកគេបោះបង់ចោលផែនការធ្វើឃាតរបស់ពួកគេ។
ល្អ។
សម្លាប់ Xu Ziqi
ដើម្បីសងសឹកឪពុកខ្ញុំ។
ទេ អ្នកមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ!
អ្នកមិនត្រូវសម្លាប់គាត់ទេ!
លោក Xu គឺជាមនុស្សល្អម្នាក់!
វាគឺជាឪពុករបស់យើងដែលជាចារកម្មរបស់ Tuyuhun
ដែលបានក្បត់ស្តេចថាងដ៏អស្ចារ្យ។
យើងមិនអាចខកខានក្នុងការបែងចែកត្រឹមត្រូវពីខុសបានទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
សូមក្រឡេកមើលសៀវភៅនេះ។
យើងគួរតែជាកូនចៅនៃអ្នកស្មោះត្រង់ និងល្អ។
យើងត្រូវក្លាយជាអ្នកចម្បាំងប៊ូលៀង
ដូចជាលោក Xu
និងលះបង់ដួងចិត្តរបស់យើងដើម្បីការពាររាជវង្សថាង។
យើងត្រូវក្លាយជាអ្នកចម្បាំងប៊ូលៀង។
ចំណុចទីពីរ។
អាវុធទាំងអស់ពីជាងដែកនៅក្បែរនោះ
នឹងមានការបញ្ចុះតម្លៃនៅថ្ងៃទាំងនេះ
ដូច្នេះពលរដ្ឋគ្រប់រូបអាចមានលទ្ធភាព
អាវុធសមស្រប
ដើម្បីចូលរួមក្នុងសមរភូមិនៅពេលណាក៏បាន។
សូមការពារលោកម្ចាស់ Xu ដ៏ថ្លៃថ្នូរ។
ទីបី,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ព្យាយាមធ្វើឃាតលោកម្ចាស់ Xu នៅចំពោះមុខយើង
យើងនឹងប្រថុយជីវិតរបស់យើង
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពរបស់លោកគ្រូ Xu។
ក្រុមគ្រួសាររបស់លោកម្ចាស់ Xu Ziqi មានភាពស្មោះត្រង់អស់ជាច្រើនជំនាន់មកហើយ។
លះបង់បីជំនាន់សម្រាប់រាជវង្សថាងដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង។
យើងមិនត្រូវទុកឲ្យលោកគ្រូ Xu ស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍នោះទេ។
យើងមិនអាចស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍បានទេ។
សូមការពារលោកគ្រូ Xu!
ត្រសក់!
-មកមើល!
-មើល!
ត្រសក់ស្រស់ៗ!
ត្រសក់!
ឃាតករ!
មានឃាតករម្នាក់!
តោះញ៉ាំត្រសក់ចៀននៅយប់នេះ។
រត់!
តោះយើងមើលថាតើអ្នកអាចរត់បានឆ្ងាយប៉ុណ្ណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់រត់?
តើអ្នកណាទៅទីនោះ?
សូម​បញ្ជាក់​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក។
ជន​ពាល!
តើគាត់កំពុងនិយាយកុហកអ្វី?
ចុះក្រោម!
ឃាតករ!
ចាប់គាត់!
មានឃាតករម្នាក់!
លោក Xu ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក លោក Xu។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ព្រះមហាក្សត្រ ទាក់ទងនឹងបញ្ហារបស់លោក Xu
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ដាក់ពង្រាយទាហានម្នាក់ទេ។
ប្រជាជន​នៃ​ទីក្រុង​ឆាងអាន​បាន​ងើប​ឡើង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ហើយចាប់បានឃាតករទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
វាហាក់ដូចជាទង្វើល្អនៅតែទទួលបានរង្វាន់នៅក្នុងលោកនេះ។
ប្រជាជនងើបឡើងការពារមន្ត្រីស្មោះត្រង់ម្នាក់ -
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំ
តែងតែសង្ឃឹមថានឹងបានឃើញនៅក្នុងយុគសម័យដ៏រុងរឿងមួយ។
ពលរដ្ឋទាំងនេះ
ពួកគេបែងចែករវាងត្រូវនិងខុស ស្មោះត្រង់និងក្បត់
ហើយសុខចិត្តប្រថុយជីវិតដើម្បីការពារមនុស្សមានគុណធម៌។
ព្រះនាងតៃភីងរបស់យើង
ប្រាកដជានឹងរស់នៅក្នុងសម័យកាលនៃសន្តិភាព និងវិបុលភាព។
ព្រះករុណា​មាន​បន្ទូល​ត្រូវ​ហើយ។ មើល។
សម្លាប់!
មើល​នេះ។
បាល់នេះសមរម្យណាស់។
មួយនេះ...
នេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរវា។
វាស្រាលណាស់។
តើអ្វីៗដំណើរការទៅយ៉ាងដូចម្តេចដែរ?
លោកប្រធាន រយៈពេលដប់ប្រាំថ្ងៃជាប់ៗគ្នា
ឆាងអានបានចាប់យក
ឃាតករសរុបចំនួន ១.៦៤៩ នាក់។
ក្រោយពីសួរចម្លើយម្នាក់ៗរួចមក
ប្រធាន,
យើងបានកំចាត់សត្រូវរបស់អ្នកទាំងអស់ចោលហើយ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​បន្ទាប់​អ្វី?
បាទ/ចាស៎ នៅទីនោះ។
ផ្លាស់ទីទៅទីនោះ។
អ្វីៗរួចរាល់ហើយ។
ជនស៊ីវិលទាំងនោះ
ពួកគេថែមទាំងមានចំណង់ខ្លាំងជាងយើងក្នុងការចាប់ឃាតករទៅទៀត។
ពួកគេចាប់បានជិតមួយរយក្នុងមួយថ្ងៃ។
ពន្ធនាគារស្ទើរតែពេញហើយ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
អ្នកលែងចាំបាច់នៅជុំវិញខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃទៀតហើយ។
អ្នកអាចទៅធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ការជាប់គាំងនៅកន្លែងតែមួយគឺគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
លោក Xu
យើងរីករាយនឹងការតាមដានកញ្ញា Xiaofei។
ក្រៅពីនេះ នាងបានបង្រៀនយើងច្រើនណាស់។
អ្នកមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងតែមានចរិតស្លូតបូតរួចទៅហើយ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកមានផលិតភាពមែនទេ?
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាពេញមួយថ្ងៃជាមួយនឹងការស្វែងរករឿងតូចតាច។
មិនមានអាកប្បកិរិយាដូចឆ្មាំ Jinwu ទាល់តែសោះ។
ត្រលប់ទៅហាត់ក្បាច់គុនរបស់អ្នកវិញ។
មក​ចុះ
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រមូលផ្តុំគ្នា!
ពិតជា...
បងប្អូនប្រុសស្រី
ឧត្តមសេនីយ៍ ឈីន
មុនពេលចេញដំណើរ
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់មួយដែលត្រូវធ្វើ។
សត្រូវផ្សេងទៀតមិនមែនជាសត្រូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលដុតផ្ទះខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
ស៊ាវហ្វី ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
តោះទៅ។
ផ្លាស់ទី។
តើនេះមិនមែនជាជ័យជម្នះទេឬ?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ
អ្វីដែលបុរសរបស់អ្នកកំពុងគិត។
ដាវនីមួយៗដែលប្រើដើម្បីធ្វើឃាតខ្ញុំ
មាន​ឆ្លាក់​អក្សរ 'Xing' នៅ​លើ​វា
ហើយពួកគេថែមទាំងបានរក្សាទុកបង្កាន់ដៃជាពីរច្បាប់ពីជាងដែកទៀតផង។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើវាជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចេញថ្លៃសម្រាប់រឿងនេះ។
ទាំងអស់សម្រាប់ Hua Xiaofei
ស្រីសំផឹងនោះ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​សំរាម​កខ្វក់។
យកគាត់ទៅគុកទៅ
ដើម្បីរង់ចាំការសម្រេចពីក្រសួងយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំមិនមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ទេ
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាអ្នកទាំងបីក៏ជាប់ពាក់ព័ន្ធដែរ។
យើងពិតជាមិនមែនដូច្នោះទេ លោកចៅក្រម Xu។
ពេល​យើង​បាន​ឮ​អំពី​ហេតុការណ៍​របស់​អ្នក
បេះដូងរបស់យើងត្រូវបានខូច។
អ្នកគឺជាមន្ត្រីមូលដ្ឋានរបស់យើង
តើយើងអាចធ្វើបាបអ្នកដោយរបៀបណា?
ពិតប្រាកដណាស់។
អ្នកបាននាំមនុស្សជាច្រើនមកទីនេះ។
សម្លាប់យើងបើឯងចង់។
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
ខ្ញុំគ្មានភស្តុតាងដើម្បីចាប់ខ្លួនអ្នកទេ។
អ្នកនៅតែអាចស្ថិតនៅក្នុងសភាពាណិជ្ជកម្មបាន។
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់វាបាន។
អ្នកចាស់ទុំបីនាក់ផ្សេងទៀតក៏ជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះដែរ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាអាចជាប់គុកជាមួយគ្នាបាន។
លោកគ្រូ ស៊ូ វាយូរហើយមែនទេ?
Fang Lihen ។
ខ្ញុំតែងតែប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកយ៉ាងល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែរមកប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែ។
តើអ្នកនឹងលាតត្រដាងអំពើខុសឆ្គងរបស់សភាពាណិជ្ជកម្មមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងថ្លែងទីបន្ទាល់។
ការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតលើលោកគ្រូ Xu
គឺជាការឃុបឃិតគ្នាដោយពួកព្រឹទ្ធាចារ្យទាំងបួន។
ចាប់ពួកគេ!
ព្រឹទ្ធាចារ្យទាំងបួន
យូរមកហើយ បានរកឃើញថា លោកគ្រូ Xu ធ្វើឲ្យរំខាន
ហើយមានអារម្មណ៍ថាពួកគេមិនអាចទទួលបានការទុកចិត្តពីគាត់បានឡើយ។
ពួកគេខ្លាចថាគាត់នឹងធ្វើការចោទប្រកាន់ដោយផ្អែកលើពាក្យចចាមអារ៉ាម
និងរំខានដល់ប្រតិបត្តិការធម្មតារបស់សមាគម។
លើសពីនេះទៅទៀត លោកគ្រូ ស៊ូ
ធ្លាប់មានជម្លោះជាច្រើនជាមួយ Guild ពីមុនមក
ដាំគ្រាប់ពូជនៃភាពមិនចុះសម្រុងគ្នាជាយូរមកហើយ។
ដូច្នេះ សភាពាណិជ្ជកម្មបានសម្រេច
ដើម្បីធ្វើឃាតលោក Xu
ខ្ញុំបានដឹងវា។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ អ្នកគ្រាន់តែជាចចកដែលរមិលគុណម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នក កូនចៀមតូចនេះ
នឹងមានសមត្ថភាពធ្វើរឿងបែបនេះ។
កូនចៅរបស់មន្ត្រីព្រហ្មទណ្ឌម្នាក់
គឺគ្មានអ្វីក្រៅពីសំរាមទេ។
នេះនឹងបំផ្លាញសភាពាណិជ្ជកម្មរបស់យើង។
តើ​នេះ​នាំ​មក​នូវ​អត្ថប្រយោជន៍​អ្វី​ដល់​អ្នក?
អត្ថប្រយោជន៍អ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែចង់ជំនួសកន្លែងខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
សាក្សីនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលោក Xu នឹងគាំទ្រយុត្តិធម៌
ហើយ​ចាប់​ពួក​ព្រឹទ្ធាចារ្យ​ទាំង​បួន​នាក់​ដាក់​គុក។
ខ្ញុំ ហ្វាង លីហិន នឹងថ្លែងទីបន្ទាល់អំពីបទឧក្រិដ្ឋរបស់ព្រឹទ្ធាចារ្យទាំងបួនរូប។
ហើយប្រាប់អ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំដឹង
ដោយមិនលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់។
លោក Xu ។
ពួកគេ​បាន​ព្យាយាម​សម្លាប់​អ្នក។
តើអ្នកអាចបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណាដោយរបៀបណា
ចំពោះអ្នកដែលចង់ឲ្យអ្នកស្លាប់?
ខ្ញុំមិនអាចចោទប្រកាន់មនុស្សស្លូតត្រង់ណាម្នាក់ដោយខុសឆ្គងបានទេ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​សម្លាប់​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​បាន​ដែរ។
ប្រសិនបើមន្ត្រីគ្រប់រូបនៅក្នុងរាជវង្សថាង
គ្រប់គ្រងដោយផ្អែកលើចំណង់ចំណូលចិត្តផ្ទាល់ខ្លួន
និងការស្អប់ខ្ពើមផ្ទាល់ខ្លួន
បន្ទាប់មកប្រទេសនឹងដួលរលំ។
យកអែលឌើរស៊ីងទៅពន្ធនាគារ
ដើម្បីរង់ចាំការសម្រេចរបស់ក្រសួងយុត្តិធម៌។
ចំពោះ​ពួក​ព្រឹទ្ធាចារ្យ​បី​នាក់​ទៀត​វិញ
យកពួកគេទៅការិយាល័យចៅក្រមជាមុនសិន
និងបន្ទាប់ពីការសួរចម្លើយ
យើងនឹងសម្រេចជោគវាសនារបស់ពួកគេ។
បាទ/ចាស៎។
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
Fang Lihen,
ចងចាំ។
នោះ។
ឥឡូវនេះ ពួកព្រឹទ្ធាចារ្យទាំងបួនរូបបានបាត់បង់អំណាចរបស់ពួកគេហើយ
អ្នក​ក៏​អាច​ចុះចាញ់​ដែរ។
ប្រាប់យើងពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Guild បានធ្វើ
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំទាំងនេះ។
តាមវិធីនេះ
អ្នក​អាច​មាន​ឱកាស​ដើម្បី​ប្រោស​លោះ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំនឹងដាក់ញត្តិទៅតុលាការដើម្បីការពារអ្នក
ហើយនាំឪពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រឡប់ទៅឆាងអានវិញឆាប់ៗនេះ។
ពេលខ្ញុំឮថាអ្នកស្លាប់ដោយសារពុលថ្នាំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
សោកសៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
នៅ​ក្រុង​ឆាងអាន
អ្នកគឺជាបងប្រុសតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិតថា
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាបានចាកចេញមែន
ខ្ញុំពិតជានឹង
តែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែដោយមិននឹកស្មានដល់
អ្នកបានក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវាតាំងពីដើមដល់ចប់។
ដោយសារតែអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតអធិរាជ
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកណាអំពីការក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់ខ្ញុំបានទេ។
អ្នកបានស៊ើបអង្កេត Guild ក្នុងនាមជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់។
ពេលកំពុងស៊ើបអង្កេតសមាគមនៅក្បែរខ្ញុំ
តើអ្នកពិតជាមើលឃើញខ្ញុំជាបងប្រុសមែនទេ?
ឬអ្នកគ្រាន់តែប្រើខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងប្រើខ្ញុំ,
អ្នកពិតជាបានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំយ៉ាងល្អណាស់។
ប៉ុន្តែបើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាបងប្រុស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលពិចារណារឿងต่างๆ ពីទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ?
Xu Ziqi,
ខ្ញុំលែងអាចទុកចិត្តអ្នកទៀតហើយ។
ឥឡូវនេះ ព្រឹទ្ធាចារ្យទាំងបួនរូបត្រូវបានចាប់ខ្លួនហើយ
អ្នកបានទទួលអ្វីដែលអ្នកចង់បានហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កិច្ចការរបស់ Guild,
កិច្ចការរបស់ខ្ញុំ
នៅឱ្យឆ្ងាយពីវាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ! ប៉ុន្តែ!
លោកម្ចាស់
តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះមែនទេ?
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំអាចស្បថភក្ដីភាពចំពោះតែលោកគ្រូ Wu ប៉ុណ្ណោះ។
លោកគ្រូ អ៊ូ ស្រឡាញ់លុយ។
បើខ្ញុំមិនផ្តល់ទ្រព្យសម្បត្តិខ្លះដល់គាត់ទេ
តើគាត់នឹងដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំស្តាប់បង្គាប់គ្រប់គ្រាន់?
ថាខ្ញុំមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់?
តើ​គាត់​នឹង​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជំនួស​ពួក​ព្រឹទ្ធាចារ្យ​ទាំង​បួន​ដោយ​របៀប​ណា?
ហើយពិតជាគ្រប់គ្រង Guild មែនទេ?
ប៉ុន្តែ​នេះ​វា​ហួសហេតុ​ពេក​ហើយ​លោក!
លោកម្ចាស់
តើអ្នកអាចដាក់បន្ទះឈីបរបស់អ្នកទាំងអស់ដោយរបៀបណា?
លើលោកម្ចាស់ វូ នេះ?
អ្នកទាំងពីរមិនដែលជួបគ្នាទាល់តែសោះ!
វិធីសាស្រ្តធម្មតារបស់លោកគ្រូ Wu
ដូចដែលអ្នកបានឮហើយថា
គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
យ៉ាង លីន។
តើអ្នកចាំទេ?
តើ​វិមាន​នេះ​ធ្លាប់​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា?
នៅពេលព្រឹកព្រលឹម
ឪពុក
នឹងសូត្រសៀវភៅជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងច្រករបៀង។
ម៉ាក់នឹងយកស៊ុបដែលគាត់ធ្វើដោយខ្លួនឯង។
ពេលញ៉ាំអាហារ ក្រុមគ្រួសារនឹងអង្គុយជុំគ្នា
និងជជែកគ្នាអំពីរឿងប្រចាំថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនចង់...
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ
រស់នៅក្នុងផ្ទះទទេនេះទៀតហើយ។
មិនថាខ្ញុំមានទ្រព្យសម្បត្តិប៉ុន្មានទេ
ពួកគេនៅតែត្រជាក់។
តើវាមានបញ្ហាអ្វីប្រសិនបើលោកគ្រូ Wu មិនមែនជាមនុស្សល្អ?
ដរាបណាគាត់មានសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់
នេះ​ជា​រូបសំណាក​មាស​របស់​កញ្ញា Xiaofei!
ពេលបេះដូងបាត់ទៅណាអស់ហើយ
ការរក្សារបស់ទាំងនេះគឺគ្មានន័យទេ។
សូមពិចារណាវា
ខ្ញុំលាហើយ Xiaofei។
យកវាចេញហើយរលាយវា។
លោក Xu Ziqi ។
មើល។
នោះជាដើមឈើមួយ។
នោះជាផ្កាមួយ។
សូមក្រឡេកមើលពពកទាំងនោះ។
និងបក្សីនោះ។
ស៊ាវហ្វី។
ទោះបីជាខ្ញុំធ្លាប់ជួបពួកគេរាល់ថ្ងៃក៏ដោយ
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ឱកាសលើកទីពីរហើយ
អ្វីៗ​ទាំងអស់​មើលទៅ​ខុសគ្នា។
ដើមឈើមានពណ៌បៃតងណាស់។
ពពក​មាន​ពណ៌​ស​ណាស់។
ផ្កាទាំងនោះស្រស់ស្រាយណាស់។
ហើយសត្វស្លាបពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ស៊ាវហ្វី
អ្នកក៏ស្អាតដែរ។
ពេលខ្ញុំគិតអំពី
ផ្ទះដ៏ល្អរបស់យើង
ឆេះអស់បន្ទាប់ពីតិចជាង 20 ថ្ងៃ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
វាមិនអីទេ។
អ្នកចាត់ការ Xing បានបង់ប្រាក់សំណងល្អដល់យើង។
ដរាបណាយើងនៅតែមានដី
ការសាងសង់ឡើងវិញនឹងល្អ។
យើងថែមទាំងអាចកែលម្អប្លង់បានទៀតផង។
ត្រូវហើយ។
ប្លង់មុន
មានបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវដែលធំពេក និងបន្ទប់គេងតូចពេក។
ផ្ទះបាយក៏តូចពេកដែរ។
វាប៉ះពាល់ដល់អ្នក...
រង់ចាំ
នេះមិនមែនជាផ្ទះមុនរបស់យើងទេឬ?
តើ​វា​នៅ​តែ​នៅ​ទីនេះ​បន្ទាប់​ពី​ភ្លើង​ឆេះ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
តោះទៅ។
លោក Xu ។
លោក Xu ស្រឡាញ់ប្រទេស និងប្រជាជនរបស់គាត់។
តើយើងអាចទុកឲ្យមន្ត្រីល្អបែបនេះដោយរបៀបណា?
គ្មានសូម្បីតែកន្លែងរស់នៅ?
ថ្ងៃនេះ
ពិតមែន។
យើងបានរកឃើញគំនូរព្រាងដើមនៃផ្ទះ។
ធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ,
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានចូលប្រឡូក
ដើម្បីសាងសង់ផ្ទះនេះឡើងវិញសម្រាប់អ្នក។
វាដូចគ្នាទាំងខាងក្នុងទាំងខាងក្រៅ
រហូតដល់ព័ត៌មានលម្អិតតូចបំផុត។
បាទ/ចាស៎។ លោកស្រី តើអ្នកចង់បានទេ?
ដើម្បីមើលខាងក្នុង?
តោះទៅ។
មិនអាក្រក់ពេកទេ។
វា​ដូចគ្នា​បេះបិទ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក អ្នកជិតខាង។
បន្ទាប់ពីយើងដោះស្រាយរួចរាល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកទាំងអស់គ្នាដោយផ្ទាល់ ដើម្បីបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងរំពឹងថាលោក Xu និងអ្នកស្រី Xu
ដើម្បីមកផឹកស្រា។
យើងលែងរំខានអ្នកទាំងពីរទៀតហើយ។
យើង​កំពុង​ចាកចេញ។
តោះទៅ។
លោកស្រី ស៊ូ?
យើងមិនទាន់រៀបការនៅឡើយទេ។
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
មិនទាន់រៀបការ?
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីនៅពេលនោះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស៊ាវហ្វី
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់។
ឥឡូវនេះ អ្វីៗបានស្ងប់ស្ងាត់ទៅវិញហើយ
ខ្ញុំមានគម្រោងផ្តោតលើអាជីពរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកមាន។
វាអាចជាការលំបាក
ជាមួយនឹងកំណប់ទ្រព្យតូចតាចរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលបានទេ។
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីនៅតែជាមហាសេដ្ឋីស្ត្រី។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីខ្លះ?
ដំបូងយើងត្រូវរៀបចំផ្ទះរបស់យើងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ទិញគ្រែធំជាងនេះ។
បែបនេះពេលយើងគេងជាមួយគ្នា
យើងនឹងមិនរមៀលចេញយ៉ាងងាយស្រួលទេ។
បន្ទាប់មក
យើងត្រូវការតុបរិភោគអាហារធំមួយ
មួយ​ដ៏​ធំ​សម្បើម។
ហើយសំខាន់បំផុតនោះគឺ
ទោះបីជាអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតអធិរាជក៏ដោយ
ត្រូវបានលាតត្រដាង,
ខ្ញុំនៅតែត្រូវបន្តស៊ើបអង្កេតបញ្ហាសភាពាណិជ្ជកម្ម។
ខណៈពេលដែលព្រឹទ្ធាចារ្យទាំងបួននាក់ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង
ខ្ញុំមានគម្រោងសួរចម្លើយពួកគេឲ្យបានហ្មត់ចត់
ដើម្បីស្វែងរកកន្លែងដែលសៀវភៅគណនីត្រូវបានលាក់។
វាគ្រាន់តែជាសៀវភៅគណនីមួយប៉ុណ្ណោះ
តើ​វា​អាច​រក​មិន​ឃើញ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ប្រហែលជាវាមិនមែនជាសៀវភៅគណនីធម្មតាទេ។
នោះ​សម​ហេតុផល។
ឧទាហរណ៍?
អញ្ចឹង
វាអាចជា
ម៉ាស៊ីនរៀនដែលគ្មានអារម្មណ៍
ការទន្ទេញចាំគណនី។
តាមពិតទៅ គ្រាន់តែជាមនុស្សរស់ម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
នោះហាក់ដូចជាមិនសមហេតុផលណាស់។
ឬ
ប្រហែលជាវាត្រូវបានលាក់ទុកនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីសម្ងាត់
ត្រូវបានការពារដោយសត្វចម្លែក,
ប្រហែលជាឆ្កែបីក្បាល
ឬពីងពាងយក្ស។
ឬប្រហែលជាមានពស់មួយ
ដែលធ្វើឲ្យអ្នកក្លាយជាថ្មដោយគ្រាន់តែមើលមួយភ្លែត។
ស៊ាវហ្វី
អ្នកគួរតែផ្តោតលើការរកលុយ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ស៊ើបសួរ។
មិនអីទេ!
លោកម្ចាស់ មនុស្សនោះបានមកដល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដោះក្រណាត់បិទភ្នែករបស់អ្នកចេញ?
អ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឃើញ,
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងឃើញ។
អ្វីដែលអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំឃើញ,
ខ្ញុំមិនហ៊ានមើលទាល់តែសោះ។
យកវាចេញ។
វត្ថុដែលអ្នកបានបង្ហាញ,
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេហើយ,
ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេខ្លាំងណាស់,
ហើយខ្ញុំទទួលយកពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នក
មានសំណូមពរអ្វីពីខ្ញុំទេ
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការនិយាយ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យផ្តល់អំណាចពិតប្រាកដដល់ខ្ញុំនៅក្នុង Guild
ដើម្បីផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីបង្កើតអ្វីមួយចេញពីខ្លួនខ្ញុំ។
រស់នៅដោយមិនស្វែងរកការលួងលោម និងសន្តិភាព
ទទូចឱ្យសម្រេចបានសមិទ្ធផលជំនួសវិញ។
យុវជន​ទាំងឡាយ​អើយ
តើអ្នកពិតជាយល់ពីអត្ថន័យនៃពាក្យថា «មនុស្សឆ្លាតសម្របខ្លួនទៅនឹងកាលៈទេសៈ» ដែរឬទេ?
កើតក្នុងសម័យកាលរុងរឿង -
ទាំងនេះគឺជាកាលៈទេសៈ។
មិនប្រយុទ្ធ មិនចាប់
មិនប្រកួតប្រជែង,
ការដឹងពីកន្លែងរបស់អ្នក - នោះគឺជាប្រាជ្ញា។
តើអ្នកស្វែងរកសមិទ្ធផលអ្វីខ្លះ?
ដើម្បីបង្កបញ្ហាដល់តុលាការ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានសមិទ្ធផល,
ការលួងលោម និងសន្តិភាព ពិតជាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកនោះទេ។
និយាយមក។ តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់មន្ត្រី ហ្វាង ស៊ីយូ ដែលត្រូវអាម៉ាស់មុខ។
ខ្ញុំចង់រកអ្នកឧបត្ថម្ភ
ដើម្បី​ជម្រះ​ខ្ញុំ​ពី​ការ​មើលងាយ​ថា​ជា​កូន​ឧក្រិដ្ឋជន។
យុវជន​ទាំងឡាយ​អើយ
នៅតែមិនឃើញផ្លូវនៃពិភពលោកនេះ។
ស្នាមប្រឡាក់គឺជាអ្វីមួយដែលមិនអាចសម្អាតបានពិតប្រាកដ។
ពេលស្នាមប្រឡាក់បាត់អស់ហើយ 😹
ក្រណាត់ក៏ត្រូវបានខូចផងដែរ។
វាបំផ្លាញទាំងរូបរាង
និងសារធាតុ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាផ្សេងទៀតដែលត្រូវងាកទៅរកទេ។
លោកម្ចាស់។
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់មនុស្សរាបសារម្នាក់នេះ។
អ្នកជា
ពិតជា​ស្តាប់បង្គាប់​ណាស់។
អ្នកបានឱ្យអំណោយដ៏ស្រស់ស្អាតមួយដល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគួរតែតបស្នងសងគុណវិញ។
មក​! យក​វា​មក​។
ចៅហ្វាយ។
តើយើងមិនបានយល់ព្រមធ្វើការសួរចម្លើយទេឬ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទាំងអស់?
វាមើលទៅដូចជាការវាយឆ្មក់។
យើងកំពុងធ្វើការងារធ្ងន់ធ្ងរនៅទីនេះ។
ទីបំផុតយើងចាប់បានអ្នកចាស់ទុំទាំងបួននាក់នេះ។
ជាការពិតណាស់ យើងត្រូវសួរចម្លើយពួកគេ
យ៉ាងហ្មត់ចត់ និងទាំងស្រុង។
ដូច្នេះ...
យើងបានយកសម្ភារៈផ្ទាល់ខ្លួនមក។
ចៅហ្វាយ! ចៅហ្វាយ!
មានរឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមួយបានកើតឡើង!
បើកវា!
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំធ្លាប់មិនគោរព។
សូមដាក់ទោសខ្ញុំផង
លោក
ពួកព្រឹទ្ធាចារ្យនៃសមាគមទាំងនេះ
មាន​ភាព​ស្មោះត្រង់​តិចតួច
ប៉ុន្តែមានគម្រោងជាច្រើន។
ពួកគេពិតជាមិនស្តាប់បង្គាប់ណាស់
និង​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​ក្នុង​សកម្មភាព​របស់​ពួកគេ។
ការរក្សាពួកគេនៅជុំវិញនឹងបង្កបញ្ហាតែប៉ុណ្ណោះ។
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដក​របស់​ទាំង​នោះ​ចេញ។
អ្នកអាចបើកភ្នែករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសូមសួរបានទេថា តើលោក អ៊ី នៅឯណាឥឡូវនេះ?
អែលឌើរ យី បានសារភាពចំពោះការចោទប្រកាន់ពីបទពុករលួយ
ហើយនឹងត្រូវប្រហារជីវិតនៅថ្ងៃស្អែកវេលាម៉ោង ១២ ថ្ងៃត្រង់។
អែលឌើរ យី ធ្លាប់ធ្វើល្អចំពោះអ្នក
ខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនោះ។
ទៅជួបនាងជាលើកចុងក្រោយ។
រំលឹកឡើងវិញ និងចែករំលែកគំនិតរបស់អ្នក,
ហើយក៏ដោះស្រាយបានខ្លះដែរ
រឿងដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់។
រឿងដែលមិនទាន់ចប់...
ថ្ងៃនេះ​យឺត​ហើយ។
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំយល់ហើយលោក។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចទៅបាន។
លោកម្ចាស់ តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ថា ហ្វាង លីហិន ជា​មនុស្ស​ដែល​យើង​អាច​ប្រើ​បាន​ឬ?
គាត់ហាក់ដូចជាឆោតល្ងង់ ហើយងាយគ្រប់គ្រង។
ប៉ុន្តែមនុស្ស,
តើអ្នកណាមិនមានរបៀបវារៈផ្ទាល់ខ្លួន?
ទៅហើយមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អ្វីដែលគាត់បាននិយាយ
ទៅកាន់យីរូស៊ូនៅក្នុងពន្ធនាគារ។
យី រូស៊ូ នេះ
តើនាងកំពុងលាក់បាំងអ្វីមួយពីខ្ញុំមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ទៅជួបនាងជាលើកចុងក្រោយ។
នាងកំពុងស្លាប់។
តើអ្នកនៅតែចង់រក្សាអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងលោកនេះទេ?
អែលឌើរ យី។
ទាំងនេះត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់អ្នកដោយ Xiaofei។
នាងបាននិយាយថា នៅក្នុងពន្ធនាគារនេះ
សម្ភារៈប្រើប្រាស់ក្នុងបន្ទប់ទឹកកំពុងខ្វះខាត។
ចាប់តាំងពីអ្នក
តែងតែយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង
នាងបានរៀបចំរបស់ទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនមែនជារបស់របរថ្លៃៗទេ។
សូមអត់ធ្មត់។
យប់មិញ
ពួកគេទាំងបីនាក់មិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំបានដឹង
ពួកគេ​នឹង​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
អែលឌើរ យី។
មានរឿងសំខាន់មួយ
ខ្ញុំត្រូវតែសួរអ្នក។
តើមានសៀវភៅណាមួយនៅក្នុងសមាគមដែល...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកលេងអែលឌើរ យី។
តើនោះចាំបាច់ទេ?
លោកគ្រូ Xu តើលោកគ្រូអាចផ្តល់ភាពឯកជនដល់យើងខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
និយាយទៅកាន់ ហ្វាង លីហិន។
អែលឌើរ យី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ជំនួសខ្ញុំ
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថាលោក Wu នឹងឃោរឃៅយ៉ាងនេះទេ
ថាគាត់នឹងយកជីវិតរបស់យើងទាំងបួន។
តើមានវិធីណាដើម្បីនាំអ្នកចេញពីទីនេះទេ?
វាយឺតពេលហើយ។ ​​ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
អែលឌើរ យី។
ខ្ញុំ...
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសខ្ញុំទេ។
Fang Lihen ។
អ្នកត្រូវបានគាបសង្កត់ដោយ Guild អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយរងទុក្ខវេទនាយ៉ាងខ្លាំង។
សមាគមនេះពិតជាកំពុងដួលរលំឥឡូវនេះ។
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសដើម្បីការពារខ្លួនឯង។
គ្មានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ។
ក្រៅពីនេះ
អ្វីដែលពួកយើងទាំងបួននាក់បានធ្វើគឺពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ចាប់តាំងពីចូលរួមជាមួយសមាគមមក
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាខ្ញុំអាចនឹងស្លាប់យ៉ាងវេទនា។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតអំពីវាពីមុនមក។
តើមានអ្វីជាមួយទាំងអស់នេះ
ភាពចលាចល?
ថ្ងៃត្រង់ជិតមកដល់។
អ្នកទោស យី រូស៊ូ នឹងត្រូវបានអមដំណើរទៅកាន់ទីលានប្រហារជីវិត។
ថ្ងៃនេះ...
លោក វូ។
គាត់ប្រាកដជាមាននរណាម្នាក់កំពុងមើលរាល់ចលនារបស់អ្នក
ដើម្បីមើលថាតើ
អ្នកនៅតែអាចជួយគាត់ប្រមូលព័ត៌មានមួយចំនួនបាន។
តើពួកគេមិនគួរផ្តល់ពេលវេលាយ៉ាងហោចណាស់ឱ្យមនុស្សនោះសម្អាតទេឬ?
វាត្រូវការតែប្រហែលកន្លះដើមធូបប៉ុណ្ណោះ។ រង់ចាំសិន។
សភាពាណិជ្ជកម្មមានសៀវភៅកត់ត្រា។
ខ្ញុំបានលាក់វានៅក្នុងរូបបញ្ឈររបស់ស្រីពេស្យា។
ស្វែងរករូបគំនូររបស់ស្រីពេស្យា។
របស់របរនេះមិនត្រូវផ្តល់ឱ្យលោកម្ចាស់ Wu ឡើយ។
បុរសម្នាក់នេះ គ្មានបេះដូង
និងមិនគួរឱ្យទុកចិត្តទាំងស្រុង។
អ្នកត្រូវតែរកសៀវភៅកត់ត្រា ហើយរក្សាទុកវាដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកយល់ទេ?